昨天跟我们的一个资深姐姐聊了才知道她。用了18年才曲线救国，完成了他心心念念的phd学位。我觉得可能是因为他的黑人血统，所以做起事情来不仅不慢，然后呢，这样其实对他自己来说挺好的，可能对老板来说就不算是得力助手。 我发现其实现在那个搜狗输入法的语音输入特别方便，就是当你想发语音的时候又担心别人听不了语音，你就可以嗯说话，然后它给转换成文本。这样呢，就可以写语音日记了，也不用担心白天对着屏幕，晚上想写日记的时候还要对着屏幕，而且如果想写文章的话，也不用非得敲字写到手软就可以直接发语音。


，大家都感觉在国外真的是逍遥又自在，但是呢，真的是。哦双刃剑吧一分为二就是会有好像好水但是也会有好寂寞然后呢国内现在也渐渐的转变成好山好水，青山绿水，而且还有各种吃喝玩儿乐，适合我们中国人的娱乐方式。唯一需要改善的是超负荷的工作状态就是没有效率的加班。当然修炼成专家了，1万小时真的是铁律，但如果真的是压抑个性发展就是嗯，甚至不利于维护家庭的和谐的话，那还是有点得不偿失吧。


最近发现自己也真是懒到极致了，明明就想要写一点日记，然后不要到时候提笔忘字，可是呢，就当我提起笔来的时候就想倒下就想多睡一会儿，现在呢，只好改成语音输入。还好自己普通话算标准吧，怎么说小时候也是小小播音员啊。只想尽快 反正就是。抽丝剥茧，找出自己真正热爱的方向，然后。去修一个博士的学位，求可以去桃李芬芳。我个人认为就是中国孩子最大的缺点就是。听爸爸妈妈的太多了，然后。自己缺乏主见，也没有从小就锻炼出分辨出自己所真正热爱的东西，只是一味的想要嗯，为了以后的名和利去做出选择。 所以曾经1°就是有一个话题说精英教育那些精英都是极度自私的。其实是有一定道理的，因为只有。对自己的需求有很明确的把握，然后有很强的目标感和执行力，才会成为嗯。比较顶尖的人才吧，在某个领域。嗯，但是呢，它有没有遵循自己内心真正喜欢的，想要去做的，那真的是难以论断。

说我懒呢，我可能不是真的懒。你作为一个瘦瘦的姑娘我可能只是经历有限因为呢很容易就会感到累了然后累了，就没有精气神去做其他的事情了。所以经历巴伦斯真的是很重要的一个方面。


自十九岁的青春热血 历二十七载春秋 一万个披星戴月与风雨无阻 她从未离开过三尺讲台 呕心沥血谱写出的是中华大地的桃李芬芳……她有无数次离开教学第一线的理由与机会 得浮生半日闲 却始终坚守在高考第一战线 她可能不是一位完美母亲 但绝对是不折不扣的用灵魂在教书育人的最美教师……赵晓华-那个曾经是从大山深处小村庄的小姑娘 依然初心不忘-痴心于最初的教书梦

我也不知道为什么会这么痛，但是我觉得我现在心脏都好难受啊。没有吃饭，但是特别想呕吐。嗯彤彤的部位是在肚脐以下一个手掌的位置吧，就是横一个手掌的位置。然后高中的时候确实有这么疼过，但是之后也就好了。不知道现在为什么又这么痛。嗯，来做完阑尾切除手术之后没有。这么疼痛过已经是五六年的时间了吧不知道为什么，最近突然又如此疼痛。跟上次彤彤不太一样的是，这次是正中间，上次是两侧。应该就是尿道感染，但是这次应该就是子宫疼痛吧。嗯，现在只希望能够缓解一点

在异国他乡的坏处就是想要看医生都没有方便的办法。或者是怪我自己没有提前找好主治医师吧。这次我一定要找好自己的主治医生，然后。中考时间给他们打电话。然后还要看好周围有哪些医疗点，可以去进行紧急的处理。e感觉这次之后真的是长见识了很多。在家会有爸爸妈妈得照顾出来之后虽然有男朋友。但是不能总拖累两个人吧。

是啊，昨天有人问我，如果你男朋友有那么多的闺蜜，有那么多的女性朋友，你不会生气吗？可是未经成为事实了，我也不能改变，更何况。如果他真的最后跟我分开了说明他你配不上我，而且说明他的人品本来就是有问题的，所以就更不用可惜了。所以还是那句话长痛不如短痛，顺其自然。就听从主的安排吧 不过说真的，就是两个人在一起时间久了，就会觉得新鲜感 所以这几十是一个很好的考验吧，当没有最初的那种。悸动和新鲜感能不能还能维持两个人在一起的那种心情


嗯，其实我不得不承认自己还是有一点自私，说好听了是自尊心强，有些清高 说不好听了就是自私吧，从经有一份真挚的感情放在我的面前，我却没有好好珍惜。是啊，如果我当时没有那么倔强，说来这边你不学就不会再回去了，可能那个没有开始的故事就会有一些不一样的结局吧。

所以我只能说日记本才是我最好的朋友。我从来没有跟任何人敞开心扉说过我的情感经历，不管是别人喜欢我的，还是我曾经有过的小小的心动。你都很少跟别人说过，哪怕是自己的妈妈。所以以后我会学着更加对。别人敞开然后呢，把自己的经历分享给别人，多一些坦诚，少一些。遮遮掩掩吧


在电影里提到清华大学抗战时期的校长梅贻琦。将自己的大儿子和女儿都送我了，前线一个当士兵，一个当护士。如果我是他的儿女的话，我可能会觉得。自己的父亲太薄情太冷血但是从一个旁观人的眼中看来。梅贻琦对是大公无私心怀天下的他是为了整个中华大地。整个中华民族才将自己的儿女送往的最前线。冲破火线来挽救自己的国家和民族。同样的，我曾经1°认为我妈妈对我太不上心，作为一个母亲，她关心的太少。但是我后来才想到妈妈有她自己的事业。有他所关心的那帮学生，那些急需帮助。从高考的苦海中解脱出来的孩子们。

单从这方面看，妈妈确实具备成就大事业的潜质，但怪错就错在他。事无巨细，有点太关注于细节，不过这也是女性领导者的缺点吧。不能完全说是缺点，但是确实是双刃剑一样。

反观我现在的状态当然是自得悠闲。但是自己心里有时候会有莫名的压力，觉得自己没有在。应该在的地方过着第一种节奏更快，薪资更高的生活。但是呢？这又何尝不是一种幸运呢？喝醉其喜欢的人能够在一起。朝夕相处夫复何求？今天本来在家工作，然后。想上午就把事情完成，下午就可以做一点自己想做的事情，但是没想到事情真的是一而再再而三的过来。让我把时间都打碎了，所以有一些迷茫。但是这也是吃一堑长一智，以后就要把自己整块的时间留出来，不要轻易的聊天 让别人打碎自己的时间。


2018/07/25
一转眼又到了七月的尾巴，我已经毕业八个月了，现在的生活惬意悠闲，虽然离自己梦想的生活相差甚远，但是还算是过得去吧，有爸爸妈妈作为坚强的后盾，感觉自己也是信心满满又笃定自信
会想三个月之前，自己还是用着小小的电脑，小小的屏幕，无奈只好慢慢进步，可是现在已经有了27寸的iMac来协助我的工作，夫复何求呢，即便是在Facebook也没有这样的待遇吧，平心而论她们对我还是不错的，只需要借助这个平台好好成长就好啦

2018/08/02

终于能够可以沉下心来写一点儿东西了，自认没有什么文化底蕴，但是论文化感情还是有的，特别是出国之后，对文字和一切与中国有关的东西都最能吸引我的眼球

今天刚刚结束了一场战役，几个星期以来，自己都特别紧张，虽然时间很充裕，但是面对一年给予我们两百多万持续五年的科研资金的NIH金主，我还是相当的紧张的。紧张到茶饭不思，味同嚼蜡吧。但是呢还好一切有给力的队友一直在鼓励我，还有爸爸妈妈男朋友的支持，感觉自己是世界上最幸福的人了。感恩一切！

只是感觉以后不能再这么紧张下去了，不然的话身体真的会吃不消的。
值得一提的是，今天有大概十个展示，而我是其中唯一的女神，其实还是很骄傲的，必须是巾帼不让须眉嘛！


今天无意中发现 他给闺蜜发的消息，每次都是他主动联系，嘘寒问暖的，总感觉怪怪的，滴滴出事也要叮嘱一下，有人来也要带回去礼物，真是醉了，这么关心应该直接回国才是啊！
说实话我也不知道界限具体是什么但是感觉 既然和女朋友在一起了，作为一个男子汉就要对自身的行为负责才是啊，如果只顾及自己的感受而不顾及身边另一半的感想，

自己真正学起来的时候发现2000字也没有那么可怕，小时候要绕我写了500字的日记就真的是愁眉苦脸，但是现在呢，真的是有体会了之后发现写个几千字，真是不在话下。但是我知道自己最大的缺点就是你应该多读书多积累，能够让写出来的文字更加有底蕴，这样才能够真正地向前一步。

当然，如果只靠语音笔记的话有一点投机取巧的嫌疑，但是时代在进步吧，主要是自己所想所感有感而发就算是笔耕不辍了吧。

2018/12/01

今天晚上我们回家的时候看到一辆疾驰过去，而且滴滴作响的警车嗯，以为是警车，但是当他飞奔过去隐约看到的是移植两个这个字样，然后也上班往医院的方向，然后就想应该是有人突然去世，然后他的亲人包括他自己生前已经决定捐献器官给医院的嗯急需移植的病人，所以才会有这样的车几次在路上，在此同时我又想到人只有曾经说过，嗯嗯，三沙他嗯，在圣诞节的时候我也专门等在办公室，因为这个时候因为酒驾出车祸的人会很多，他就当着那个时候拿到更多的执病历还有一只的样板去做实验，我不知道他当时说这话的时候心情是喜悦的，还是略带悲伤的。但我感觉医学应该是为人类的美好和幸福，还有健康平安做服务的，而不是为了自己有一点研究成果而忘记了初心。

真的不知道为什么当时你叉那我觉得他就好像在哭¥1里面有一个黑无常的角色吧，应该是李东海一样的嗯，当然他也是韩国言之无可挑剔的明星吧，但是他有那个角色区是嗯，没有特别多的感情，然后游荡在人间负责，把不该去世的人的灵魂影像天堂，或者是地狱，嗯，感觉你瞬间还他们挺像的。


2019-01-05

现在突然感觉这样的独处时间真的是太珍贵了～
在这个阳光明媚的周六的早上，我在家里惬意的敲打着键盘，做自己最喜欢的事情-写日记（回忆录）或者是做一两道题目，真的是夫复何求啊！
15寸的电脑虽然比我的小小13寸pro大一些，但是毕竟没有27寸的iMac用起来舒服些，于是我就找了一本书垫在了电脑下面。就在我把电脑放上去的那一刻，突然想起了两年前差不多也是这个时候，我和大馋猫相遇了，我们是在一个VLSI算法课遇到的。开始我对他并没有特殊的感觉，班上一共有十个人吧，我是唯一的女生，但是表现还是很积极的。回想起来还是他的细心和对我的无微不至的关心打动了我的心吧。上完冬季学期的课程之后，我们又选了物联网这一门相同的课程，有时候经常在图书馆讨论小组课题项目，有一回我们三个人约好了一起在图书馆讨论，我去的比较晚，同组的他和另外一位同学提前到了。当我还没有坐下的时候就发现自己的座位正是我喜欢的那一种前方微翘，座椅下有滑轮的那种。定睛一看，桌子上也事先准备好了一本硬壳书，正当我在庆幸自己幸运，可以坐在自己最舒服的椅子上，还有一本书可以提高电脑的时候。 大馋猫说，都已经给你准备好啦～我的天，顿时感觉自己的脸烧了起来，毕竟图书馆不知我们两个人，而且我们并不是多么熟悉的朋友啊。不过这一点让我对他的好感倍增，毕竟有那个女孩子不喜欢被别人捧在手心里呢❤️




2019/01/02

这是新年来的第一篇日志呢，2018年末的一周，我都在病痛的折磨下度过了，不知道是不是来自耶和华神的惩罚。或者是在提醒我应该注意一下自己的身体了。以至于到现在我还是有些不太敢说话。回忆起来重度感冒的日子实在是太难受了，而且大量的服用药物是我的身体也有些吃不消。

见证： 
今天是新年新学期工作的第一天，但是由于我的感冒依然严重，所以就在家工作了，但是我却又十分不争气的很焦虑，这种担忧真的是没来由的，不管自己做什么事情都不能缓解。我尝试了看数据分析的学习视频，听微信公众号的文章音频，可都是无济于事。但是当我祷告一番，重新抱起我的笔记本电脑时，看到了那封邮件回信，瞬间我悬着的的心就放下来了。所以还是要多求问主，到底是什么事情导致了自己的难过或者焦虑。


真的感觉很不好意思，迟了许久才把功课交上。

由于读书的时候几乎没时间去感受一下丰富的课外活动，这也是略可惜的地方

各式各样的课外活动，
图书馆老人 拖着书箱去学习

课堂里，量子物理学 有一位头发都白了的女学者，猜测可能是博士生




中美教育体制差异总结

























