昨天跟我们的一个资深姐姐聊了才知道她。用了18年才曲线救国，完成了他心心念念的phd学位。我觉得可能是因为他的黑人血统，所以做起事情来不仅不慢，然后呢，这样其实对他自己来说挺好的，可能对老板来说就不算是得力助手。 我发现其实现在那个搜狗输入法的语音输入特别方便，就是当你想发语音的时候又担心别人听不了语音，你就可以嗯说话，然后它给转换成文本。这样呢，就可以写语音日记了，也不用担心白天对着屏幕，晚上想写日记的时候还要对着屏幕，而且如果想写文章的话，也不用非得敲字写到手软就可以直接发语音。


，大家都感觉在国外真的是逍遥又自在，但是呢，真的是。哦双刃剑吧一分为二就是会有好像好水但是也会有好寂寞然后呢国内现在也渐渐的转变成好山好水，青山绿水，而且还有各种吃喝玩儿乐，适合我们中国人的娱乐方式。唯一需要改善的是超负荷的工作状态就是没有效率的加班。当然修炼成专家了，1万小时真的是铁律，但如果真的是压抑个性发展就是嗯，甚至不利于维护家庭的和谐的话，那还是有点得不偿失吧。


最近发现自己也真是懒到极致了，明明就想要写一点日记，然后不要到时候提笔忘字，可是呢，就当我提起笔来的时候就想倒下就想多睡一会儿，现在呢，只好改成语音输入。还好自己普通话算标准吧，怎么说小时候也是小小播音员啊。只想尽快 反正就是。抽丝剥茧，找出自己真正热爱的方向，然后。去修一个博士的学位，求可以去桃李芬芳。我个人认为就是中国孩子最大的缺点就是。听爸爸妈妈的太多了，然后。自己缺乏主见，也没有从小就锻炼出分辨出自己所真正热爱的东西，只是一味的想要嗯，为了以后的名和利去做出选择。 所以曾经1°就是有一个话题说精英教育那些精英都是极度自私的。其实是有一定道理的，因为只有。对自己的需求有很明确的把握，然后有很强的目标感和执行力，才会成为嗯。比较顶尖的人才吧，在某个领域。嗯，但是呢，它有没有遵循自己内心真正喜欢的，想要去做的，那真的是难以论断。

说我懒呢，我可能不是真的懒。你作为一个瘦瘦的姑娘我可能只是经历有限因为呢很容易就会感到累了然后累了，就没有精气神去做其他的事情了。所以经历巴伦斯真的是很重要的一个方面。


自十九岁的青春热血 历二十七载春秋 一万个披星戴月与风雨无阻 她从未离开过三尺讲台 呕心沥血谱写出的是中华大地的桃李芬芳……她有无数次离开教学第一线的理由与机会 得浮生半日闲 却始终坚守在高考第一战线 她可能不是一位完美母亲 但绝对是不折不扣的用灵魂在教书育人的最美教师……赵晓华-那个曾经是从大山深处小村庄的小姑娘 依然初心不忘-痴心于最初的教书梦

我也不知道为什么会这么痛，但是我觉得我现在心脏都好难受啊。没有吃饭，但是特别想呕吐。嗯彤彤的部位是在肚脐以下一个手掌的位置吧，就是横一个手掌的位置。然后高中的时候确实有这么疼过，但是之后也就好了。不知道现在为什么又这么痛。嗯，来做完阑尾切除手术之后没有。这么疼痛过已经是五六年的时间了吧不知道为什么，最近突然又如此疼痛。跟上次彤彤不太一样的是，这次是正中间，上次是两侧。应该就是尿道感染，但是这次应该就是子宫疼痛吧。嗯，现在只希望能够缓解一点

在异国他乡的坏处就是想要看医生都没有方便的办法。或者是怪我自己没有提前找好主治医师吧。这次我一定要找好自己的主治医生，然后。中考时间给他们打电话。然后还要看好周围有哪些医疗点，可以去进行紧急的处理。e感觉这次之后真的是长见识了很多。在家会有爸爸妈妈得照顾出来之后虽然有男朋友。但是不能总拖累两个人吧。

是啊，昨天有人问我，如果你男朋友有那么多的闺蜜，有那么多的女性朋友，你不会生气吗？可是未经成为事实了，我也不能改变，更何况。如果他真的最后跟我分开了说明他你配不上我，而且说明他的人品本来就是有问题的，所以就更不用可惜了。所以还是那句话长痛不如短痛，顺其自然。就听从主的安排吧 不过说真的，就是两个人在一起时间久了，就会觉得新鲜感 所以这几十是一个很好的考验吧，当没有最初的那种。悸动和新鲜感能不能还能维持两个人在一起的那种心情


嗯，其实我不得不承认自己还是有一点自私，说好听了是自尊心强，有些清高 说不好听了就是自私吧，从经有一份真挚的感情放在我的面前，我却没有好好珍惜。是啊，如果我当时没有那么倔强，说来这边你不学就不会再回去了，可能那个没有开始的故事就会有一些不一样的结局吧。

所以我只能说日记本才是我最好的朋友。我从来没有跟任何人敞开心扉说过我的情感经历，不管是别人喜欢我的，还是我曾经有过的小小的心动。你都很少跟别人说过，哪怕是自己的妈妈。所以以后我会学着更加对。别人敞开然后呢，把自己的经历分享给别人，多一些坦诚，少一些。遮遮掩掩吧


在电影里提到清华大学抗战时期的校长梅贻琦。将自己的大儿子和女儿都送我了，前线一个当士兵，一个当护士。如果我是他的儿女的话，我可能会觉得。自己的父亲太薄情太冷血但是从一个旁观人的眼中看来。梅贻琦对是大公无私心怀天下的他是为了整个中华大地。整个中华民族才将自己的儿女送往的最前线。冲破火线来挽救自己的国家和民族。同样的，我曾经1°认为我妈妈对我太不上心，作为一个母亲，她关心的太少。但是我后来才想到妈妈有她自己的事业。有他所关心的那帮学生，那些急需帮助。从高考的苦海中解脱出来的孩子们。

单从这方面看，妈妈确实具备成就大事业的潜质，但怪错就错在他。事无巨细，有点太关注于细节，不过这也是女性领导者的缺点吧。不能完全说是缺点，但是确实是双刃剑一样。

反观我现在的状态当然是自得悠闲。但是自己心里有时候会有莫名的压力，觉得自己没有在。应该在的地方过着第一种节奏更快，薪资更高的生活。但是呢？这又何尝不是一种幸运呢？喝醉其喜欢的人能够在一起。朝夕相处夫复何求？今天本来在家工作，然后。想上午就把事情完成，下午就可以做一点自己想做的事情，但是没想到事情真的是一而再再而三的过来。让我把时间都打碎了，所以有一些迷茫。但是这也是吃一堑长一智，以后就要把自己整块的时间留出来，不要轻易的聊天 让别人打碎自己的时间。


2018/07/25
一转眼又到了七月的尾巴，我已经毕业八个月了，现在的生活惬意悠闲，虽然离自己梦想的生活相差甚远，但是还算是过得去吧，有爸爸妈妈作为坚强的后盾，感觉自己也是信心满满又笃定自信
会想三个月之前，自己还是用着小小的电脑，小小的屏幕，无奈只好慢慢进步，可是现在已经有了27寸的iMac来协助我的工作，夫复何求呢，即便是在Facebook也没有这样的待遇吧，平心而论她们对我还是不错的，只需要借助这个平台好好成长就好啦

2018/08/02

终于能够可以沉下心来写一点儿东西了，自认没有什么文化底蕴，但是论文化感情还是有的，特别是出国之后，对文字和一切与中国有关的东西都最能吸引我的眼球

今天刚刚结束了一场战役，几个星期以来，自己都特别紧张，虽然时间很充裕，但是面对一年给予我们两百多万持续五年的科研资金的NIH金主，我还是相当的紧张的。紧张到茶饭不思，味同嚼蜡吧。但是呢还好一切有给力的队友一直在鼓励我，还有爸爸妈妈男朋友的支持，感觉自己是世界上最幸福的人了。感恩一切！

只是感觉以后不能再这么紧张下去了，不然的话身体真的会吃不消的。
值得一提的是，今天有大概十个展示，而我是其中唯一的女神，其实还是很骄傲的，必须是巾帼不让须眉嘛！


今天无意中发现 他给闺蜜发的消息，每次都是他主动联系，嘘寒问暖的，总感觉怪怪的，滴滴出事也要叮嘱一下，有人来也要带回去礼物，真是醉了，这么关心应该直接回国才是啊！
说实话我也不知道界限具体是什么但是感觉 既然和女朋友在一起了，作为一个男子汉就要对自身的行为负责才是啊，如果只顾及自己的感受而不顾及身边另一半的感想，

自己真正学起来的时候发现2000字也没有那么可怕，小时候要绕我写了500字的日记就真的是愁眉苦脸，但是现在呢，真的是有体会了之后发现写个几千字，真是不在话下。但是我知道自己最大的缺点就是你应该多读书多积累，能够让写出来的文字更加有底蕴，这样才能够真正地向前一步。

当然，如果只靠语音笔记的话有一点投机取巧的嫌疑，但是时代在进步吧，主要是自己所想所感有感而发就算是笔耕不辍了吧。

2018/12/01

今天晚上我们回家的时候看到一辆疾驰过去，而且滴滴作响的警车嗯，以为是警车，但是当他飞奔过去隐约看到的是移植两个这个字样，然后也上班往医院的方向，然后就想应该是有人突然去世，然后他的亲人包括他自己生前已经决定捐献器官给医院的嗯急需移植的病人，所以才会有这样的车几次在路上，在此同时我又想到人只有曾经说过，嗯嗯，三沙他嗯，在圣诞节的时候我也专门等在办公室，因为这个时候因为酒驾出车祸的人会很多，他就当着那个时候拿到更多的执病历还有一只的样板去做实验，我不知道他当时说这话的时候心情是喜悦的，还是略带悲伤的。但我感觉医学应该是为人类的美好和幸福，还有健康平安做服务的，而不是为了自己有一点研究成果而忘记了初心。

真的不知道为什么当时你叉那我觉得他就好像在哭¥1里面有一个黑无常的角色吧，应该是李东海一样的嗯，当然他也是韩国言之无可挑剔的明星吧，但是他有那个角色区是嗯，没有特别多的感情，然后游荡在人间负责，把不该去世的人的灵魂影像天堂，或者是地狱，嗯，感觉你瞬间还他们挺像的。


2019-01-05

现在突然感觉这样的独处时间真的是太珍贵了～
在这个阳光明媚的周六的早上，我在家里惬意的敲打着键盘，做自己最喜欢的事情-写日记（回忆录）或者是做一两道题目，真的是夫复何求啊！
15寸的电脑虽然比我的小小13寸pro大一些，但是毕竟没有27寸的iMac用起来舒服些，于是我就找了一本书垫在了电脑下面。就在我把电脑放上去的那一刻，突然想起了两年前差不多也是这个时候，我和大馋猫相遇了，我们是在一个VLSI算法课遇到的。开始我对他并没有特殊的感觉，班上一共有十个人吧，我是唯一的女生，但是表现还是很积极的。回想起来还是他的细心和对我的无微不至的关心打动了我的心吧。上完冬季学期的课程之后，我们又选了物联网这一门相同的课程，有时候经常在图书馆讨论小组课题项目，有一回我们三个人约好了一起在图书馆讨论，我去的比较晚，同组的他和另外一位同学提前到了。当我还没有坐下的时候就发现自己的座位正是我喜欢的那一种前方微翘，座椅下有滑轮的那种。定睛一看，桌子上也事先准备好了一本硬壳书，正当我在庆幸自己幸运，可以坐在自己最舒服的椅子上，还有一本书可以提高电脑的时候。 大馋猫说，都已经给你准备好啦～我的天，顿时感觉自己的脸烧了起来，毕竟图书馆不知我们两个人，而且我们并不是多么熟悉的朋友啊。不过这一点让我对他的好感倍增，毕竟有那个女孩子不喜欢被别人捧在手心里呢❤️




2019/01/02

这是新年来的第一篇日志呢，2018年末的一周，我都在病痛的折磨下度过了，不知道是不是来自耶和华神的惩罚。或者是在提醒我应该注意一下自己的身体了。以至于到现在我还是有些不太敢说话。回忆起来重度感冒的日子实在是太难受了，而且大量的服用药物是我的身体也有些吃不消。

见证： 
今天是新年新学期工作的第一天，但是由于我的感冒依然严重，所以就在家工作了，但是我却又十分不争气的很焦虑，这种担忧真的是没来由的，不管自己做什么事情都不能缓解。我尝试了看数据分析的学习视频，听微信公众号的文章音频，可都是无济于事。但是当我祷告一番，重新抱起我的笔记本电脑时，看到了那封邮件回信，瞬间我悬着的的心就放下来了。所以还是要多求问主，到底是什么事情导致了自己的难过或者焦虑。


真的感觉很不好意思，迟了许久才把功课交上。

由于读书的时候几乎没时间去感受一下丰富的课外活动，这也是略可惜的地方

各式各样的课外活动，
图书馆老人 拖着书箱去学习

课堂里，量子物理学 有一位头发都白了的女学者，猜测可能是博士生




中美教育体制差异总结


2019-01-18 Friday

我怎么也想不到，一个一米八多的大男生居然也会像小男孩一样的哭泣。
昨晚我和大馋猫去Costco购物，其实是想赶在暴风雪来临之前囤好粮食。
喜欢花，不给带花，没法用apple pay没办法最后用自己的GAP信用卡支付的。
不给买花就算了，还一脸不开心，还拿卷纸和我的花比较

晚上睡觉之前，我不想理他，他道歉或者询问也不理他。还在质问他是不是时间长了就开始敷衍了，就不上心了。。。那我也没什么可说的
然后突然就听到他在拿抽纸，以为他鼻子不舒服，就问了一句，可是没想到他竟然一下子就哭了出来，就像小孩子
那样呜呜的哭了，而且眼泪不住的往下流。 我先是怔住了，完全不知所措，但是后来才反应过来，赶紧去哄了哄这个
小孩子，他说自己压力好大啊，不知道怎么安慰小宝宝，没有照顾好小宝宝。我心里也自责极了，
明明都是他一直在不辞辛苦的做饭，承担了几乎所有的体力活儿
可能他想多了或者一时没想开
没想到男孩子的感情也可以这么细腻





2019/01/27 腊月二十三 小年

今日小年，看到朋友圈和微博里大家晒出来的各种年味儿十足的照片，自己心里真的是说不出的滋味，既有对家人的思念，又有对未来的纠结。
无奈最近真的是总是疾病缠身，在本命年的最后一个月吃尽了苦头，好在这种苦是有日可期的，因为毕竟前十一个月还是存活 了下来吗。
外婆当年真的是一万个不同意自己出国读书，可能最担心的就是自己像妈妈那样一发不可收拾，远离了家人和故土，也没人照应一下，牵肠挂肚又加上无尽的思念，
想来也不是一般人可以忍受的。倒是从小抚养我的奶奶听看得开，可能也是因为她经历了太多生离和死别了吧。

2019/01/29 腊月二十五
悄悄说一句实话哦，虽然现在已经是腊月二十五了，自己还是很希望能够回国过年，鉴于自己一个月之内感冒了三回，今天晚上兴致冲冲的买了一波彩票，
就让自己做一下美梦吧。如果有幸真的中了彩票，我会选择捐助一般的款项给教会，然后其他的就用来投资和慈善吧。
投资的话，就开一家特色主题书店，再开一家琴行。慈善的话，就捐助孤儿院吧。然后带着我的家人去美丽的欧洲旅游一圈，
然后不再让爸爸妈妈辛苦的工作。
去年这个时候，我进行了一次面试，然后当机立断回国了，给了爸爸妈妈一个年前的惊喜。也是冥冥之中的安排吧。当然我这一整年的心酸苦楚，也是当时的草率的决定导致的。

再者就是今天读到一篇朋友圈刷屏的文章 - 一个寒门状元之死
成功，浮华，焦虑，攀比。。。这几个老校长提到的几个状态，发现自己真的占据了不少。
故事的主角真的是天地间最最纯真的孩子了，可能就连上帝也看不下去，不想让他在人间吃这么多苦了，所以就把他带走了吧。
相比之下，故事里的状元的同学，虽然学术方面成就肯定也不差，但是应该是典型的精英利己主义者罢了。
反观自己，似乎也有一些

2019/01/30 腊月二十五
今天真的是有纪念意义的一天呢，因为芝伯利亚的气温直逼零下三十度，已经甩出北极十几条街了，而且比南极还要冷，所以如果今天你在芝加哥的话，那真的是省了一张前往南极的票了。
如果在室外将滚烫的热水撒向天空，就会看见美丽的水滴炸弹，像是白孔雀的羽衣一样展开着，在阳光的映照下格外美丽。

2019/01/31 腊月二十六
今天我的大馋猫去旧金山的公司面试了，我一个人在家，有些小激动也有些失落，还好他两天就回家了，这是自己很好的成长期，珍惜吧～

Yes. Someone pass away and new life keep born 

live in our heart
treature every moment with family and friends.I actually hav eno idea why Uber refused my darling by I felt super diappointed and not less than him. I believe. My disappointment is due to many reasons and it is sophiticated.


2019/02/08 正月初三
今天是个周五，在医院和医学院的交界处有一个小教堂，有时候吃过午饭我会过去安静的坐一小会儿，我当时正在给美国邮政局打电话, 正在漫长的等待中, 就想把声音开的很小进去静静地坐一会儿,没想到我刚刚开门, 就看到圣坛旁边有一位穿黑衣的全身匍匐在地的老人，满心虔诚地在跪拜，我赶紧退了出来，不想打扰了这干净圣洁的地方。但那个瞬间我的内心是震撼的，之前也见过其他宗教的信仰者，比如伊斯兰教，他们的确会脱下鞋子，来到一个角落，五体投地，万分虔诚的跪拜他们的神。那个时候感觉是一种尊重。但是这次在医院看到的是另一种感受。似乎他们是走投无路了，然后不得不求助于神，可能是为他一生挚爱的妻子，可能是他的孩子，抑或是为着他年迈的父母。美国的话，前两种情况居多。
这世间，除了生死，都是小事。所见所闻，无一不加深着我对这句话的认识。不念过去，不惧将来。

2019/02/16 正月十二
人确实应该有风格一些，风骨是必须要有的，但是现在有性格的人要少一些。古今中外凡是有成大事者，多是有自己的性格。在外人看来这可能是他们不近人情或者不够圆滑，八面玲珑的一面，但是正是这看似情商高低的性格保证了他们有足够的时间在完成自己的创作。毕竟一万小时定律不是平白产生的

2019/0220 正月十六

活着 比什么都重要～～
留学海外的博士生自杀现象频频。
却是艰苦
学生- Sam
学生- Shurui -劝退手册 - 夜晚惊魂

2019/02/23
昨晚去看了芭蕾舞剧
今早锻炼身体，和爸爸妈妈打电话，复习照片， 在哪里工作
天伦之乐
所谓父母子女一场，彼此成全

2019/03/07
昨晚我竟然紧张到失眠，仅仅是为了一封邮件的缘故。那封邮件是来自以为比较严厉或者说期望值比较高的老师， 他应该算是我的顶头上司了吧。但是作为一个学生的导师，他并没有尽到很好的带领和引导指责， 这是我有些不满意的地方。
万幸的是有大馋猫抱着小宝宝睡了一夜，然后好不容易在天亮之前补充了一点儿睡眠。但是其实今天明显感觉到身体素质的下降，我相信之前的去急诊室以及一个月之内接连三次的感冒与发烧和自己的心理状态还有精神上的紧张会有很大的关系。


2019/03/10
又是一个原本应该十分美好的周末， 可就是因为自己情绪不稳定，再加上有两个面试在前，感觉心情不佳。总是要到后来才意识到自己当时是有多愚蠢。邮件发出去了就是简单的一个按钮而已嘛，并不是发出去了就可以发生实质性的改变。如此患得患失，真不像是那个心目中敢作敢为的女神了不是吗。从今天起，不纠结，不后悔，不念过去，不惧将来。人生苦短，为什么要浪费美好的生命去做让自己烦心的事情呢。

跟同学打电话，从电气转到金融，想要辞职读研去镀金。真是勇敢的女孩子呢。明明自己这么年轻，却没有从头开始的勇气，真是枉费十年寒窗，读了那么多的书了呢。。。
我也很想回国离得爸爸妈妈稍微近一些，也多回家看看，而且更加吸引我的事机会，与其在这里做自己不喜欢的事情，还不如鼓起勇气，告别过去然后活出自己的光芒万丈。
选择太多可能也是一个甜蜜的负担吧。



2019/03
她的起点可能是我毕生奋斗的终点，物质上来讲。所以其实所谓的人生赢家也会有迷茫的时候，所以要么活明白一些，要么就做一个糊涂人也是幸福的。
【‘人生赢家’真的不一定幸福】文章

四中 北大 二环内 世界名校硕士和博士生 这些光环足够耀眼了吧 学区房
年近三十 科研不顺利 车祸 出庭 理疗 突然失去了人生目标
去看了阿拉斯加 去看今年最后的北极极光
今天要讲的是真实发生在我身边的故事


2019/03/18 Monday sunny- windy
今天天气还算合宜吧。心情还是一如既往的时而轻松，时而焦虑。
每当听到像暴雨落地一样不断敲击的鼠标声的时候，我觉得自己和某人的情分算是结束了。不仅自己不学习，反而打扰别人学习，真的是忍无可忍了。

最近的悲剧实在是太多了，真的是人类史上前所未有的灾难。

埃航，荷兰还有新西兰的直播枪击事件，惨绝人寰，伤天害理，惨无人道， 泯灭了人性，是彻头彻尾的恐怖主义

回家路上
大雁的宝宝翻着小小的白色肚皮在水里打滚儿
妈妈推着婴儿车在路上悠闲地散步，顺便遛遛狗～生活还是惬意的


2019/03/21 春分

又是一年春分呢，我还在自己不知名的岗位上奋斗着。我坚信自己会有更美好的未来，只是当下这一刻，我真的是十分的迷茫和无助。
早上和刚刚从德州跳槽来的姐姐谈到他原来的情况 相比之下芝加哥的工资没差太多，反而是收入税和消费税高了不止一点点呢。而且房价也很高，买房贵，租房也是贵。
个中辛酸不言而喻。
我其实原来真的以为在非盈利组织假期会多的，可是万万没想到的是，反而公司的假期会更多，年假一开始就有一个月。而且当然是没有limited sick time。
人最怕的就是遗忘，要牢记自己以前犯过的错误，这样才能更好的成长。




























































